Repository: magalhaes404/callcab_ios_rider
Catalog: NewTaxi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Resend Code
ja: コードを再送信

source: Payment
ja: 支払い

source: My Trips
ja: 私の旅行

source: Wallet
ja: 財布

source: Settings
ja: 設定

source: Customer Support
ja: 顧客サポート

source: Add Home Location
ja: ホームロケーションを追加

source: Add Work Location
ja: 勤務地の追加

source: Set pin location
ja: ピン位置を設定

source: USE WALLET
ja: ウォレットを使う

source: OFF
ja: オフ

source: EDIT TIME
ja: 「編集時間」

source: CANCEL RIDE
ja: 「キャンセルライド」

source: Free trip up to
ja: までの無料旅行

source: Your Wallet amount is
ja: あなたの財布の金額は

source: Add Home
ja: ホームを追加

source: Add Work
ja: 仕事を追加

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Currency
ja: 通貨

source: Enter Your Location
ja: あなたの場所を入力してください

source: Enter home address
ja: 自宅住所を入力

source: Enter work address
ja: 勤務先住所を入力

source: Home
ja: ホーム

source: Work
ja: 作業

source: Promo Applied
ja: プロモーション適用

source: CASH
ja: 現金

source: No cars available in your area.
ja: お住まいの地域で利用可能な車はありません.

source: No Cabs Available
ja: 利用可能なタクシーはありません

source: No cabs
ja: 運転台なし

source: min
ja: 分

source: mins
ja: 議事録

source: Min
ja: 分

source: Mins
ja: 議事録

source: REQUEST
ja: 要求

source: REQUEST....
ja: 要求....

source: The Pick up and drop location are same...
ja: ピックアップとドロップの場所は同じです...

source: Contacting
ja: お問い合わせ

source: near you...
ja: あなたの近くに...

source: Welcome back, sign in to continue
ja: ようこそ、サインインして続行します

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Enter the email address you used to register
ja: 登録に使用したメールアドレスを入力してください

source: Password Mismatch
ja: パスワードミスマッチ

source: Please enable push notifications from
ja: からのプッシュ通知を有効にしてください

source: when prompted
ja: プロンプトが表示されたとき

source: Your OTP Code doesn't match
ja: あなたのOTPコードが一致しません

source: Current Location
ja: 現在位置

source: You have no trips
ja: あなたは旅行がありません

source: Trip ID:
ja: 旅行ID：

source: Base Fare
ja: 基本運賃

source: Distance Fare
ja: 距離運賃

source: Access Fee
ja: アクセス料

source: Time Fare
ja: タイムフェア

source: Total Trip Fare
ja: 総旅行運賃

source: Payable Amount
ja: 支払金額

source: Wallet Amount
ja: ウォレット金額

source: Promo Amount
ja: プロモ金額

source: Paid Amount
ja: 支払金額

source: PROCEED
ja: 処理済

source: Pay Amount
ja: 支払額

source: WAITING FOR DRIVER CONFIRMATION
ja: ドライバの確認待ち

source: PAY
ja: 支払う

source: Internal server error, please try again.
ja: 内部サーバーエラーです。もう一度やり直してください.

source: No internet connection.
ja: インターネットに接続できません.

source: Scheduled
ja: 予定

source: Begin trip
ja: 旅を始める

source: End trip
ja: 旅の終わり

source: Rating
ja: 評価

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Completed
ja: 完了しました

source: Your trip with
ja: との旅

source: My driver and I couldn’t connect
ja: 私の運転手と私は接続できませんでした

source: My pick up location was incorrect
ja: 私のピックアップ場所が間違っていました

source: My driver cancelled
ja: ドライバーがキャンセルしました

source: The ETA was too long
ja: ETAが長すぎました

source: The ETA was too short
ja: ETAが短すぎました

source: My driver asked me to cancel
ja: 私の運転手は私にキャンセルするように頼んだ

source: Those credentials don't look right. Please try again
ja: これらの資格情報は正しくありません。もう一度やり直してください

source: Mobile Number Exist
ja: 携帯電話番号が存在します

source: Pending
ja: 保留中

source: Payment Methods
ja: お支払い方法

source: Promotions
ja: プロモーション

source: Cash
ja: 現金

source: Add Promo/Gift code
ja: プロモーション/ギフトコードを追加

source: Add Promo/Gift code
ja: プロモーション/ギフトコードを追加

source: Please enter the promo code
ja: プロモーションコードを入力してください

source: The amount field is required
ja: 金額フィールドは必須です

source: Total Fare
ja: 合計運賃

source: Delete
ja: 削除する

source: Please enter valid email id
ja: 有効なメールIDを入力してください

source: Please enter email id
ja: メールアドレスを入力してください

source: Please enter your first name
ja: お名前を入力してください

source: Please enter your last name
ja: あなたの姓を入力

source: Actual estimate to be provided prior to pickup. Fares may vary due to traffic, weather and other factors.
ja: 実際の見積もりはピックアップの前に提供されます。運賃は、交通状況、天気、その他の要因により異なる場合があります.

source: doesn't guarantee a driver will accept your ride request.
ja: 運転手があなたの乗車要求を受け入れるという保証はありません.

source: Cancel
ja: キャンセル

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: By continuing, I confirm that i have read and agree to the Terms & Conditions and Privacy Policy.
ja: 続けることで、私は利用規約およびプライバシーポリシーを読み、同意したことを確認します.

source: Terms & Conditions
ja: 契約条件

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Success
ja: 成功

source: Success!!!
ja: 成功!!!

source: Payment Completed successfully
ja: 支払いは正常に完了しました

source: OK
ja: はい

source: Error
ja: エラー

source: Message!!!
ja: メッセージ!!!

source: Trip cancelled by driver
ja: 運転手が旅行をキャンセルした

source: Driver arrived
ja: ドライバーが到着しました

source: Trip Started
ja: 旅行が始まりました

source: Please enable Push Notification in settings for continue to login.
ja: ログインを続けるための設定でプッシュ通知を有効にしてください.

source: Please give rating
ja: 評価してください

source: Payment Paid Successfully
ja: 支払いが成功した

source: Device has no camera
ja: カメラはデバイスにありません

source: Please give authorization for photos in settings
ja: 設定で写真の認証を与えてください

source: Contact was already added
ja: 連絡先は既に追加されています

source: km
ja: キロメートル

source: Password
ja: パスワード

source: Minutes to arrive
ja: 到着する分

source: Cancel reason
ja: 理由をキャンセル

source: Additional topics
ja: 追加トピック

source: Trips and Fare Review
ja: 旅行と運賃のレビュー

source: Account and Payment Options
ja: アカウントと支払いのオプション

source: A Guide to
ja: へのガイド

source: Signing Up
ja: サインアップ

source: More
ja: もっと

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Sending Alert
ja: アラートを送信する

source: Alert Sent
ja: アラート送信

source: Continue to send alert?
ja: アラートを送信し続ける?

source: Continue
ja: 持続する

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Get moving with
ja: で動く

source: Emergency Contacts
ja: 緊急連絡先

source: Drive with
ja: で運転する

source: Please try again
ja: もう一度やり直してください

source: Upload failed. Please try again
ja: アップロードに失敗しました. もう一度やり直してください

source: Please enter the card details
ja: カードの詳細を入力してください

source: Add Credit or Debit Card
ja: クレジットカードまたはデビットカードを追加する

source: Enter the amount
ja: 金額を入力してください

source: ADD MONEY TO THE WALLET
ja: 財布にお金を追加

source: CHANGE
ja: 変化する

source: Change
ja: 変化する

source: Enter your promo/gift code
ja: プロモーション/ギフトコードを入力してください

source: ADD
ja: 追加

source: ADD AMOUNT
ja: 金額を追加

source: Type a message...
ja: メッセージを入力...

source: No messages, yet.
ja: メッセージなし, まだ.

source: Driver
ja: ドライバ

source: Invalid data
ja: 無効なデータ

source: PEAK PRICE
ja: ピーク価格

source: PEAK TIME PRICING
ja: ピークタイムプライシング

source: Demand is off the charts! Fares have increased to get more UBER on the road.
ja: 需要はチャートから外れています！道路上でより多くのUBERを得るために運賃が増加しました.

source: THE NORMAL FARE
ja: 通常運賃

source: MINIMUM FARE
ja: 最低運賃

source: / MIN
ja: / 分

source: / KM
ja: / キロメートル

source: I ACCEPT HIGHER FARE
ja: 私はより高い運賃を受け入れる

source: I WILL TRY LATER
ja: 私は後で試します

source: OR
ja: または

source: Edit Credit or Debit Card
ja: クレジットカードまたはデビットカードの編集

source: Update Credit or Debit Card
ja: クレジットカードまたはデビットカードの更新

source: Change Credit or Debit Card
ja: クレジットカードまたはデビットカードの変更

source: SIGN IN
ja: サインイン

source: REGISTER
ja: 登録

source: Register your information
ja: あなたの情報を登録する

source: Or connect using a social account
ja: またはソーシャルアカウントを使って接続する

source: Enter your mobile number
ja: 携帯番号を入力してください

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Last Name
ja: 苗字

source: Select a Country
ja: 国を選択

source: ADD CONTACTS
ja: 連絡先を追加

source: You can add upto 5 contacts
ja: 最大5人の連絡先を追加できます

source: SKIP
ja: スキップ

source: Do you have a promo code?
ja: クーポンコードをお持ちですか?

source: Enter promo code
ja: プロモーションコードを入力

source: I forgot my password
ja: パスワードを忘れた

source: EMAIL
ja: Eメール

source: Email
ja: Eメール

source: How would you like to reset your password?
ja: どのようにパスワードをリセットしますか?

source: Drive with NewTaxi
ja: NewTaxiで運転する

source: Edit Account
ja: アカウントの編集

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: VERIFY
ja: 検証

source: Please upload your documents
ja: あなたの文書をアップロードしてください

source: Login
ja: ログイン

source: Select a photo
ja: 写真を選択

source: CHOOSE FROM LIBRARY
ja: ライブラリから選択

source: TAKE PHOTO
ja: 写真を撮る

source: Where to?
ja: どこへ?

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: To add a new payout. Create a email for your NewTaxi account.
ja: 新しい支払いを追加します. NewTaxiアカウントのEメールを作成してください.

source: PayPal Email id
ja: PayPalのメールID

source: Set Your Pickup Time
ja: ピックアップ時間を設定してください

source: SET PICKUP TIME
ja: ピックアップ時間の設定

source: Getting Cabs
ja: キャブを取得

source: Enter the 4-digit code sent to you at
ja: に送信された4桁のコードを入力してください

source: CLOSE
ja: 閉じる

source: LOG IN
ja: ログイン

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか?

source: PASSWORD
ja: パスワード

source: RESET PASSWORD
ja: パスワードを再設定する

source: CONFIRM PASSWORD
ja: パスワードを認証する

source: Search
ja: サーチ

source: SIGN UP
ja: サインアップ

source: name@example.com
ja: 名@例.コム

source: Please make sure we can easily read all the details.
ja: 私達が容易にすべての細部を読むことができることを確かめなさい

source: Ride easy with real time trip updates
ja: リアルタイムの旅行情報で簡単に運転

source: Please enable push notifications from NewTaxi when prompted
ja: メッセージが表示されたらNewTaxiからのプッシュ通知を有効にしてください

source: Confirm your information
ja: 情報を確認してください

source: Cancel account creation?
ja: アカウント作成をキャンセルしますか?

source: Your information will not be saved.
ja: あなたの情報は保存されません.

source: CONFIRM
ja: 確認

source: En Route
ja: 実車中

source: 8 mins
ja: 8分

source: CONTACT
ja: 接触

source: Contact
ja: 接触

source: Your current trip
ja: あなたの現在の旅行

source: Restaurant delights
ja: レストランの喜び

source: Uber it to Wangs
ja: 王にそれをUber

source: Sorry, no rides available now
ja: 申し訳ありません、現在乗り物はありません

source: TRY AGAIN
ja: 再試行する

source: Choose an account
ja: アカウントを選択

source: Facebook
ja: フェイスブック

source: Google
ja: グーグル

source: USE IN CASE OF EMERGENCY
ja: 緊急の場合に使用する

source: Alert your Emergency contacts
ja: 緊急連絡先に警告する

source: NewTaxi collects location data during an active ride from your device including when the app is in the background. This data is used to ensure that NewTaxi users have a safe and smooth ride experiance
ja: NewTaxiは、アプリがバックグラウンドで動作しているときも含めて、デバイスからアクティブな走行中に位置データを収集します。このデータは、NewTaxiユーザーが安全でスムーズな乗り心地を体験できるようにするために使用されます.

source: Contacts
ja: 連絡先

source: CONTINUE
ja: 続ける

source: Cancel Your Ride
ja: ライドをキャンセル

source: Write your comment...
ja: あなたのコメントを書いてください...

source: CANCEL TRIP
ja: 旅行をキャンセル

source: Upcoming Ride Set
ja: 今後のライドセット

source: Upcoming
ja: 今後の予定

source: Timer
ja: タイマー

source: Done
ja: 完了

source: DONE
ja: 完了

source: Current fare estimate
ja: 現在の運賃見積もり

source: Actual estimate to be provided prior to pickup. Fares may vary due to traffic, weather and other factors. NewTaxi doesn't guarantee a driver will accept your ride request.
ja: 実際の見積もりはピックアップの前に提供されます。運賃は、交通状況、天気、その他の要因により異なる場合があります。 NewTaxiは、運転手があなたの乗車要求を受け入れることを保証しません.

source: Scheduling your ride
ja: あなたの乗車をスケジュールする

source: Payment Details
ja: 支払詳細

source: Rate your rider
ja: ライダーを評価する

source: Rate your ride
ja: ライダーを評価する

source: Smooth or Sloppy? Rate your ride
ja: 乗り心地を評価する

source: SAVE
ja: 保存

source: Save
ja: 保存

source: CALLS ONLY
ja: 通話のみ

source: CALL
ja: コール

source: MESSAGE
ja: メッセージ

source: Submit
ja: 提出する

source: SUBMIT
ja: 提出する

source: Affordable, everyday rides
ja: 手ごろな価格で、毎日の乗り物

source: Capacity
ja: 容量

source: Fare
ja: 基本料金

source: The fare will be the price presented upon booking, or, if the journey changes, the fare will be based on the rates provided. Tap fare for details.
ja: 運賃は予約時に提示された価格になります。または、旅程が変更された場合、運賃は提供された料金に基づきます。詳細は料金をタップしてください.

source: Your fare will be the price presented before the trip or based on the rates below and other applicable adjustments.
ja: 運賃は、旅行前に提示された金額、または以下の料金およびその他の適用可能な調整に基づいた金額です.

source: Fare Breakdown
ja: 運賃明細

source: + Per Minute
ja: 1分あたり+

source: + Per km
ja: 1キロメートルあたりの+

source: Trip Details
ja: 旅行の詳細

source: Receipt
ja: 領収書

source: Your Trips
ja: あなたの旅行

source: Past
ja: 過去

source: Add Payment
ja: 支払いを追加

source: Let's make travel safer
ja: 旅行をより安全にしましょう

source: Alert your dear ones in case of an emergency. Add them to your emergency contact
ja: 緊急の場合にはあなたの愛する人に警告してください。緊急連絡先に追加する

source: Skip
ja: スキップ

source: Something went wrong!
ja: 問題が発生しました。

source: Dial
ja: ダイヤル

source: Contact admin for manual booking
ja: 手動予約のために管理者に連絡する

source: Contact admin
ja: 管理者に連絡する

source: Call
ja: コール

source: No Contact Found
ja: 連絡先が見つかりません

source: Manual Booking
ja: 手動予約

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Mobile Verification
ja: モバイル検証

source: Please enter your mobile number
ja: 携帯電話番号を入力してください

source: LOGIN
ja: ログインする

source: We have sent you access code via SMS for mobile number verification
ja: 携帯電話番号の確認のために、SMS経由でアクセスコードを送信しました

source: Din't Receive the OTP?
ja: OTPを受信しませんか？

source: Resend OTP
ja: OTPの再送信

source: You can send OTP again in
ja: OTPを再度送信できます

source: Your OTP is
ja: あなたのOTPは

source: Referral
ja: 紹介

source: Referral (Optional)
ja: 紹介（オプション）

source: Get upto
ja: 取得する

source: for every friend who rides with
ja: 乗るすべての友人のために

source: SignUp & Get Paid For Every Referral Sign-up & Much More Bonus Awaits!
ja: サインアップして、すべての紹介サインアップの支払いを受け取り、さらに多くのボーナスをお待ちしています！

source: Referral Copied to Clip Board !
ja: 紹介がクリップボードにコピーされました！

source: Use my Referral
ja: 紹介を使用する

source: . Start Your Journey on NewTaxi from here
ja: 。ここからNewTaxiの旅を始めましょう

source: No Referrals Yet
ja: 紹介はまだありません

source: FRIENDS - INCOMPLETE
ja: 友達-不完全

source: FRIENDS - COMPLETED
ja: 友達-完了

source: days left | Need to Complete
ja: 残り日数|完了する必要があります

source: YOUR REFERRAL CODE
ja: あなたの紹介コード

source: trips
ja: 旅行

source: Referral Expired
ja: 紹介の期限切れ

source: SHARE MY CODE
ja: コードを共有する

source: /min Waiting Fee applies after
ja: /分の待機料金が適用された後、

source: min of arrival till trip starts.
ja: 旅行が始まるまでの到着の分。

source: Smooth or Sloopy? Rate your ride
ja: スムーズまたはスループー？ ライドを評価する

source: write your comment
ja: コメントを書いてください

source: Add
ja: 追加

source: Add Tip
ja: ヒントを追加

source: to Driver
ja: ドライバーへ

source: SET TIP
ja: 設定のヒント

source: Enter tip amount
ja: チップ量を入力

source: Tip
ja: ヒント

source: Pick and drop should be in same country...
ja: ピックアンドドロップは同じ国にある必要があります...

source: Please enter valid card details
ja: 有効なカードの詳細を入力してください

source: Remove any contact to add another
ja: 別のものを追加するために、任意の連絡先を削除します

source: New Version Available
ja: 利用可能な新しいバージョン

source: Please update our app to enjoy the latest features!
ja: アプリを更新して最新機能をお楽しみください！

source: Visit App store
ja: App Storeにアクセス

source: day left | Need to Complete
ja: 日左|完了する必要があります

source: trip
ja: トリップ

source: Earned :
ja: アーンド：

source: Pay Statement
ja: 有料ステートメント

source: SIN_INCOMING_CALL
ja: 電話の着信

source: SIN_INCOMING_CALL_DISPLAY_NAME
ja: ％からの着信@

source: SIN_INCOMING_IM
ja: 受信メッセージ

source: SIN_INCOMING_IM_DISPLAY_NAME
ja: ％からの着信メッセージ@

source: SIN_INCOMING_VIDEO_CALL
ja: 着信ビデオ通話

source: SIN_INCOMING_VIDEO_CALL_DISPLAY_NAME
ja: ％から着信ビデオ通話@

source: SIN_CANCEL_CALL
ja: 着信終了
